Repository: px22222/openstack-manuals
Catalog: doc/common/source/locale/*/LC_MESSAGES/common.po
Languages: ko_kr

source: public key authentication
ko_kr: 공개키 인증

source: qemu or kvm
ko_kr: qemu 또는 kvm

source: rate limit
ko_kr: rate 제한

source: reboot
ko_kr: 재시작

source: record
ko_kr: 레코드

source: record ID
ko_kr: 레코드 ID

source: reference architecture
ko_kr: 레퍼런스 아키텍처

source: registry
ko_kr: 레지스트리

source: registry server
ko_kr: 레지스트리 서버

source: replica count
ko_kr: replica 개수

source: request ID
ko_kr: 요청 ID

source: rescue image
ko_kr: 복구 이미지

source: routing key
ko_kr: 라우팅키

source: secret key
ko_kr: 비밀키

source: service
ko_kr: 서비스

source: service ID
ko_kr: 서비스 ID

source: service provider
ko_kr: 서비스 프로바이더

source: service registration
ko_kr: 서비스 등록

source: service token
ko_kr: 서비스 토큰

source: session back end
ko_kr: 세션 백엔드

source: session persistence
ko_kr: 세션 지속성

source: session storage
ko_kr: 세션 저장소

source: share
ko_kr: 공유

source: share network
ko_kr: 공유 네트워크

source: shared storage
ko_kr: 공유 스토리지

source: static IP address
ko_kr: 정적 IP 주소

source: storage back end
ko_kr: 스토리지 백엔드

source: storage manager
ko_kr: 스토리지 관리자

source: storage manager back end
ko_kr: 스토리지 관리자 백엔드

source: storage node
ko_kr: 스토리지 노드

source: storage services
ko_kr: 스토리지 서비스

source: strategy
ko_kr: 전략

source: subdomain
ko_kr: 서브도메인

source: subnet
ko_kr: 서브넷

source: suspend
ko_kr: 중지

source: swift client
ko_kr: swift 클라이언트

source: swift-ring-builder
ko_kr: swfit-ring-builder

source: token
ko_kr: 토큰

source: token services
ko_kr: 토큰 서비스

source: virtual VLAN
ko_kr: 가상 VLAN

source: virtual machine (VM)
ko_kr: 가상 머신 (VM)

source: virtual network
ko_kr: 가상 네트워크

source: virtual networking
ko_kr: 가상 네트워킹

source: virtual port
ko_kr: 가상 포트

source: virtual private network (VPN)
ko_kr: 가상 사설망 (VPN)

source: virtual server
ko_kr: 가상 서버

source: virtual switch (vSwitch)
ko_kr: 가상 스위치 (vSwitch)

source: volume
ko_kr: 볼륨

source: volume ID
ko_kr: 볼륨 ID

source: volume controller
ko_kr: 볼륨 컨트롤러

source: volume driver
ko_kr: 볼륨 드라이버

source: volume manager
ko_kr: 볼륨 관리자

source: volume node
ko_kr: 볼륨 노드

source: volume plug-in
ko_kr: 볼륨 플러그인

source: weighted cost
ko_kr: weight 비용

source: where filePath points to a JSON file that defines the mount point for OpenStack images on your system and a unique ID. For example:
ko_kr: 여기서 filePath는 시스템에서 OpenStack 이미지에 대한 마운트 지점을 정의하는 JSON 파일을 가리키며 고유 ID로 되어 있습니다. 예제:
